---
type: page
title: Импрессум
hero_subtitle: Юридическая информация и отказ от ответственности
---
## ИМПРЕССУМ

**SAP-Hausmeisterservice**\
Alexander Schleicher\
Staudinger Str. 57\
81735 München\
[+49 1577 299 0897](<tel:+49 1577 299 0897>)\
[info@sapro-hm.com](mailto:info@sapro-hm.com)

**Ответственный за содержание согласно § 6 MDStV**\
Alexander Schleicher

### Указание изображений:

pixabay

Европейская комиссия предоставляет платформу для внесудебного онлайн-разрешения споров (ОС-платформа), доступную по адресу <https://ec.europa.eu/odr>.

## Отказ от ответственности

### 1. Содержание онлайн-предложения

Автор не несет никакой ответственности за актуальность, правильность, полноту или качество предоставленной информации. Претензии о возмещении ущерба против автора, относящиеся к материальному или нематериальному ущербу, вызванному использованием или неиспользованием предоставленной информации или использованием неправильной и неполной информации, в принципе исключаются, если со стороны автора нет доказуемо умышленного или грубо небрежного нарушения. Все предложения являются свободными и без обязательств. Автор expressly reserves the right to change, supplement, delete parts of the pages or the entire offer without prior notice or to discontinue publication temporarily or permanently.

### 2. Ссылки и ссылки

Наше предложение содержит ссылки на внешние веб-сайты третьих лиц, на содержание которых мы не имеем влияния. Поэтому мы не можем нести ответственность за эти внешние содержания. Соответствующий провайдер или оператор страниц всегда несет ответственность за содержание связанных страниц. Связанные страницы были проверены на возможные нарушения закона на момент связывания. Незаконное содержание не было распознаваемо на момент связывания. Однако постоянный контроль содержания связанных страниц не является разумным без конкретных доказательств нарушения закона. При обнаружении нарушений закона мы немедленно удалим такие ссылки.

В случае прямых или косвенных ссылок на иностранные веб-сайты ("гиперссылки"), которые находятся вне зоны ответственности автора, ответственность возникнет только в том случае, если автор знает о содержании и ему технически возможно и разумно предотвратить использование в случае незаконного содержания. Автор hereby expressly declares that at the time of linking, no illegal content was recognizable on the linked pages. Автор не имеет никакого влияния на текущее и будущее оформление, содержание или авторство связанных/подключенных страниц. Поэтому он hereby expressly distances himself from all content of all linked/connected pages that were changed after the linking. Это заявление применяется ко всем ссылкам и ссылкам, установленным на собственном веб-сайте автора, а также к записям третьих лиц в гостевых книгах, форумах обсуждений, каталогах ссылок, списках рассылки и всех других формах баз данных, установленных автором, к которым возможен внешний доступ на запись. За незаконное, неправильное или неполное содержание и в частности за ущерб, возникающий от использования или неиспользования такой информации, несет ответственность исключительно провайдер страницы, на которую делается ссылка, а не тот, кто просто ссылается на соответствующую публикацию через ссылки.

### 3. Авторское право и право на товарные знаки

Автор стремится уважать авторские права используемых графиков, звуковых документов, видеопоследовательностей и текстов во всех публикациях, использовать графики, звуковые документы, видеопоследовательности и тексты, созданные им самим, или обращаться к свободным от лицензии графикам, звуковым документам, видеопоследовательностям и текстам. Все товарные знаки и товарные знаки, упомянутые на веб-сайте и, возможно, защищенные третьими лицами, подчиняются без ограничений положениям соответствующего действующего права на товарные знаки и правам собственности соответствующих зарегистрированных владельцев. Простое упоминание не подразумевает, что товарные знаки не защищены правами третьих лиц! Авторские права на опубликованные объекты, созданные автором самостоятельно, остаются исключительно у автора страниц. Воспроизведение или использование таких графиков, звуковых документов, видеопоследовательностей и текстов в других электронных или печатных публикациях не допускается без явного согласия автора.

### 4. Юридическая действительность этого отказа от ответственности

Этот отказ от ответственности следует рассматривать как часть интернет-предложения, из которого была сделана ссылка на эту страницу. Если части или отдельные формулировки этого текста не соответствуют, больше не соответствуют или не полностью соответствуют действующему законодательству, остальные части документа остаются незатронутыми в своем содержании и действительности.

[ЗАЯВЛЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ](https://hausmeisterservice-sbfgroup.de/datenschutzerklaerung/)
